ออกพระลิศกำแผงเนี่ย ปานี้คงเข้าทางพระปีไปเต็มตัวแล้ว
ในไม่ช้า เราอาจจะได้ยินข่าวว่าพระปี เข้าลีด
พระปีรู้ตัวไหมเจ้าคะ ว่าตัวเองเป็นโอรสของคุณหลวง
เรื่องนี้มีใช่ความรับดอก เพียงแต่ไม่มีใครพูดให้แจ่งๆ
คงเป็นเรื่องที่ชอบพูดกันแบบ กระสิบๆ
แล้วทำไมคุณหลวงนารายถึงไม่ยอมรับแล้วเจ้าคะ
หรือว่าพระปีรูปไม่งาม
แน่กันนะเกม
พระเจ้าเคยเห็นด้วย
นางมาอยู่บนเรือนนี้ เกือบหัวปี
ไม่เคยคิดที่จะไปเที่ยวที่ได้
เพิ่งจะมาคิดเที่ยวเตรย์ก็
ก็หลังจากที่ค่าและพอเดทสวนมนกริษณาการีนี่แล้ว
เหตุใดนรู้ว่าพระปีรูปไม่งาม
ค่าเคยได้ยินคนพูดแว้วๆ เจ้าคะ
ยิ่งรู้ว่าอ.เจ้าโกหก
ไม่มีผู้ใดที่เรือนนี้เคยเห็นเลย
พระปีไม่ออกมาให้ผู้ใดเห็นหรอกนะ
อ.เจ้าบอกข้ามาว่าอ.เจ้ารู้ได้อย่างไร
ถามได้ก็ตอบได้เจ้าค่ะ
ประวัติศาสตร์บอกไว้เจ้าค่ะ
ประวัติศาสตร์บอกไว้เจ้าค่ะ
บอกว่ากับอะไรหรือ
บอกว่าพระปีตัวเตี้ย หลังค่อม เดินตัวเอง
แต่ว่ากิริยาดีพูดจาภัยแล้ว
คุณหลวงน่ารายลับเป็นลูกบุญธรรม
เราก็รักมากด้วย
แม่การเกตร เหตรได้อ.เจ้า
จริงรู้แจ้งดังนี้นี่หรือ
ประปาน อย่าได้คิดสงสัยผ่านไปเลย
เมื่อถึงเวลาก็จะรู้เอง
ขอรับ
แล้วเป็นอย่างไรต่อ
อย่างไรหรือเจ้าคะ
ประวัติศาสตร์ของอ.เจ้าบอกว่ายังไรต่อไป
คุณหลวงน่ารายมีพระอนุชาสองพระองค์ที่เป็นแม่เดียวกัน
ก็คือเจ้าฟ้าน้อยกับเจ้าฟ้าอภัยทธ
แต่เจ้าฟ้าน้อยประชวน
ทีนี้ก็เลยเหลือแต่เจ้าฟ้าอภัยทธทที่
น่าจะ...
มีสิทธิ์ในราชบันหลัง
ออภาลิตกำแหงก็เข้าทางเจ้าฟ้าอภัยทธเช่นกัน
ที่ค่ารู้มาว่า เขาในพยายามให้เจ้าฟ้าอภัยทธเท่าลิตด้วยเหมือนกัน
มันไม่น่าไว้ใจเลย ไอ้ฟรั่งไพร่คนนี้
จับปลาสองมือเยี่ยบเรือสองแขม
ทั้งพปิตุลาภัยทธทั้งพปี
ทั้งพปี
กูจะบอกให้...
ลูกชายของคุณหลวงไม่ได้มีคนเดียวเว้ย
